Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фухахаха!
Асқазаныңыз қалай?
Хикисацу Джизо
Бұл тек дөңгелек, сондықтан оған біраз уақыт кетуі мүмкін.
Дегенмен, мен бірден тіссіз босандым.
Дұрыс айттыңыз.
Ішіңде шайнап, көбейе алсаң
Хикисацу Джизо болса да, ол әлі де қатал.
Gi…
Иә?
Хмм!
Қайда барсаң да, қашып құтылуға жібермеймін!
(Жарылыс дыбысы)
А... хахахаха!
(Аттың айғайы)
Ұқсас мәтін? Кими но Мане
Сіз өз атыңызды ұмытып қалдыңыз
Пернидаларды жоюшы (Квинси)
Садақ пен жебеден жауды өлтіретін ұяшық
Хмм…
Жоқ, жоқ, мен ештеңе ұмытқан жоқпын.
Рух патшасының сол қолы Квинси екенін айтады.
Мен сенің мұндай ұятсыз нәрсе айтасың деп ойламаппын!
Ұятсыз Раз?
Мұның мәні неде?
Өзіңді Квинси деп айту қаншалықты ұятсыз?
Һм?
Мен, әрине, Квинсимін.
Кимиха Хонтони Зутто
...
Қазір бұл не?
Бір сәт менің сөйлеу тәсілім өзгерді.
Расында да, оның сөздік қорының өзі
Шайқас басталғалы бірте-бірте көбейе түскендей.
Сіз Рух Патшасы ретінде естеліктеріңізді қалпына келтіріп жатырсыз ба?
Ей! Польнареф!
Біз қандай да бір жолмен дами бастаймыз ба?
Жебеге жүйкелер қосылған!
Жерге жіберген жүйкем жебенің өзін майыстырды!
Тәтті, бұл дұрыс.
Ах!
Қарғыс атқыр...
Ақымақ! Неге бұйрықсыз шықтыңыз?
Осылай жерге құлап кетсе, котлетке айналар еді.
Мен бұл қалқанды қажет ететін шайқас деп шештім.
Сізге өз қалауыңыз бойынша қосылуға болады деп айтқаным есімде жоқ.
Иә Оқытылмаған
Мен саған айтпадым
Сіз мұны өз бетіңізше үйрендім дейсіз бе?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Нему No...
Жеті ұйықтау
Ичиго Куросаки тобы пайда болғаннан бері
Сансыз шайқастан кейін
Мен саған көп нәрсені үйреттім
Мен келесі сені қазіргідей етіп өсіремін.
Сіз бұл маған қаншалықты ауыртпалық түсіретінін білесіз бе?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Түсінбесеңіз, өз пікіріңізді қолданбаңыз!
Сіздің өз еркіңізбен өлуге құқығыңыз жоқ!
Өлесің десем ғана өлесің.
Түсінсең, тұр!
Иә, түсіндім, Маюри-сама.
Мен алғаш оянған кезде
Мені қалай атағаныңыз есіңізде ме?
Маған бұл есім қатты ұнады.
Сіз ояусыз ба?
Қайырлы таң 7
♪～
～♪
Жеткізу кешікті, Маюри-сама.
Етті толтырғыш
Мен саған мынаны беру үшін шықтым.
Толтырғышымды ұмытып шыққанда,
Сіз мұны басынан бастап түсіндіңіз бе?
Иә
Бұл шабуыл болған кезде
Маюри-саманың әрқашан дәрі-дәрмек шкафы болады, оны сыртқа шығар алдында ұстай алады.
Сіз оны ұстаған жоқсыз.
Хун Мен мұқият қараймын.
Бұл қорқынышты
Кешіріңіз, Маюри-сама.
(қосу дыбысы)
Уф!
Сіз мені естисіз бе?
Иә
Стратегияны хабарлау
Енді мен осылай қозғаламын
Анестетиктің өте жоғары концентрациясын кең аумаққа тарату
Оның ағзасына әсері белгісіз, бірақ
Мен оның жебесінің жүйке күшін алдыңғы контактінен өлшеп қойғанмын.
Осы шоғырлану арқылы мен оның жебелерін міндетті түрде бейтараптай аламын.
Нәтижесінде мен өзіме біраз әсер еткен концентрацияға ие болдым.
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Нему, сіздің рөліңіз
Нерв коагулянтын тіке қабілетсіз жүйке көрсеткісіне енгізіңіз.
Нейрокоагулянт болып табылады
Нервтердің өтуін тежемейді және наркоз сияқты әлсіздік тудырады.
Сөзбе-сөз коагуляциялық жүйке беру
Сол жүйкеге қосылған әрбір мүше
Есірткі келген сәтте оны күштеп тоқтатады.
Егер сіз бұл препаратты алсаңыз
Ашық қабақ жабылмайды, жиырылған жүрек кеңеймейді
Ашық ауызды жаба алмайсың деген сөз!
Даусың қатты, Маюри-сама.
Үндетпе
Мен оның дене құрылысын білмеймін.
Тым болмаса денемнің ішінде қан ағып жатқанын растадым.
Бұл препарат оның қан ағынын коагуляциялайды және оны өлтіреді.
Бетіндегі жүйкелер наркозбен жұмыс істемейді.
Оны басуда еш қиындық жоқ.
Сіз оның нервтерді жебеден кесетінінен де жылдамсыз.
Дәрілерді енгізіңіз!
Гуджиджи…
Джигиджи!
Бітті, Пернида!
Не!
Сіз мұны осындай нәрсемен жасай аласыз ба?
Бұл сөйлеу тәсілі қандай?
Бұл салон ағашы сияқты...
Ах!
Мен көремін.
Ол жүйкесіне байланысты барлық нәрселерден ақпаратты қабылдау арқылы дамиды.
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Оның жүйкесі Зараки деңгейіне жетсе.
NEM реакция жылдамдығымен бәсекелесе алмайды.
Кет, Нему!
Бұл... жын денесінің қабілеті!
Құрметті Маюри!
Құрметті Маюри
Не? Капитан Нирука, менің атымды атамайсыз ба?
Иә
Бұл күндері мен сені үнемі Нему деп атаймын.
Жарайды, бұл ат сенің атың, солай ма?
Жоқ. Менің атым Немунанаго.
Уау! Бірдеңе шықты
Әй, Құнан! не істеп жатырсың
Мен... мен ештеңе істеген жоқпын.
Мүлдем... Капитандар қайтып келгенше
Біз бүкіл зертхананың жұмысын қалпына келтіруіміз керек.
Әй?
Бұл «Ұйқы» жаратылыс жанының жобасының бастапқы мұрасы емес пе?
Сондай ностальгиялық
Ұйқыда... Нему-чандікі?
Дұрыс, бұл біріншіден алынған анықтама.
Жылжымайтын мүлік…
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл мәйіт.
Ху~ Мынадай жүнге ұқсайды.
Басында бірінен соң бірі сәтсіздікке ұшырадым.
Төртінші кезеңде ми түпкілікті қалыптасты.
Сен... менің басымды емдедің.
Төрт әдіс
Иә.
Гого ұрыққа айналды
Занпакуто осы технологияны қолдану арқылы өзгертілді және капитан капитан лауазымына ие болды.
А... түсіндім.
Рокуго екі жасқа дейін өсті.
Содан кейін жасушалар бөлінуді тоқтатып, өлді.
Жасалған жан жасушаларының өмір сүру ұзақтығы қандай?
Демек, 7 жасар бала өмір сүру мерзімінен асып кеткенде,
Капитанның қуанышы онша болмады.
Неліктен Майури-сама?
Сіз мені Немушичиго деп атамайсыз.
Маюри-саманың орнына мені неге сұрайсың?
Маюри-самадан сұрасам да, жауап бермейді деп ойлаймын.
Егер сіз бұл туралы білсеңіз.
Менен сұрасаң да түсінбейтініңді түсін.
Ха... Қызық, бұл не?
Менің ойымша, бұл ұят.
Әлде бұл сіздің ақыры қозғалуға дайын екеніңізді ме білдіреді?
Маюриде мұндай сезім болмайды деп ойлаймын.
Сіз кейде таңғажайып нәрселерді айтасыз.
деді капитан
Жоқтан жаңа жан жасау
Құрылған Шинигами - барлық Шинигамидің арманы.
Бірақ ояу кезде түс көру күлкілі.
Сондықтан мен бұл жоспарды «Ұйқы жоспары» деп атаймын.
Капитан ретіндегі сарказм
Сонымен... бұдан былай мен өз болжамдарымды айтамын.
Құрылған Шинигами - бұл барлық Шинигами емес, капитан Нируканың арманы.
Түсінесіз бе?
Сіз тамақ ішесіз, ұйықтайсыз және дем аласыз.
Бір нәрсені үйреніп, күн сайын өсіңіз
Арасында
Капитан Нируки әрқашан менің түсімде.
Сіз мұны байқағаныңыз үшін ол ұялған шығар.
Мен байқамадым...
Саған қарап, күннен күнге ақылды боласың.
Сен оны ақырында түсінгенде, мен де түсінемін.
Надан қалсам
Маюри-сама мені әлі де Шичиго деп атады ма?
Бұл мүмкін емес.
Сіз капитанның шедеврісіз.
Дамылмау мүмкін емес.
Нему! Неліктен сізде мұндай күш бар ...
Бұл Маюри-саманың маған берген күші.
Маюри-сама маған өлім құдайы ретінде дене берді
Бұл қабілет
Тіндердің ыдырауына дейін 0,8% суырып алды
Құрметті сізге...
Мәселе жоқ
Бұл шығыс тағы 400 секундқа созылады.
Менің айтып тұрғаным бұл емес!
Мен мұндай бұйрықты қашан бердім...
Тапсырыс жоқ. Бұл миссия.
Менің міндетім - Маюри-саманы қорғау.
Жоқ! Сіздің міндетіңіз - өсу!
Оның өсуі
Маюри-саманы қорғау арқылы саған көрсете аламын деп ойлаймын.
Цк... Тегіс сөйлейтін болдым.
Жекпе-жекті Немуға сеніп тапсыратын күн келеді деп ойламаппын.
Бұл қорлау.
Конпаку кесу 6%
Жанымның 6%-ын қырып алып, тура соғу арқылы құртамын.
Гикон ауыр доңғалақты мылтық
Құрметті Маюри
Гаха!
Ақымақ...
Нему
Нему…
Сіз енді үмітсіз бе?
Сіз шынымен үмітсіз болдыңыз ба?
Не? Не?
Мүмкін мен қате естіген шығармын. Мен оны өте жақсы ести алмаймын.
Маған бетіңізді жақсырақ көрсетіңіз
Бұл шындық болуы мүмкін емес, солай емес пе?
Маған ғалым ретінде дәріс берген сен едің.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Өзгертілген тіршілік формасы өлді ме?
Бұл жерде үмітсіздік неде?
Сіз маған айттыңыз
«Ғалымдар үшін кемелдік ештеңені білдірмейді»
«Кемелдік - үмітсіздік»
«Мен кемелдікті жек көремін»
Өлсең қайтер!
Ол мінсіз болмағандықтан қайтыс болды.
Бұл одан да жақсырақ нәрсені жасауға мүмкіндік бар дегенді білдіреді!
Мен мұны айтасыз деп ойладым ба?
А, мен түсіндім.
Сіз нашар дайындалған ет қуыршағын тамаша деп ойлай бастадыңыз.
Құлаған Маюри
Сол қолыңыздағы монстрға алғыс айтуыңыз керек.
Сол ет қуыршағын өлтіру арқылы
Тәкаппарлығың мен жалқаулығыңды басып тастады.
Барлық мүмкін шаралар қолданылғаннан кейін көмексіз және жалғыз қалды
Мен мінсіз деп ойлаған нәрсе жойылды.
Бұл жағдайға күлгенімді тоқтата алмаймын!
Дәл!
Ғалыммын деп жүрген сенің менің салғырттығымды байқайтыныңа сене алар емеспін.
Өте күлкілі
көремін. Менің ойымша, олар мұнда ет бөліктеріне айналған Нему жеуге келген.
(Перниданың ырылдауы)
Жарайды, теріңіздің әрбір сантиметрін жеңіз.
Бірақ...
Мен миымды қайтарамын.
Маған қол тигізсеңіз, жансызданып қаласыз, солай ма?
Мен үшін уайымдама, немуды тез жеп ал.
Асықпасаң, бәрін жей алмай өлесің.
Жақсы... На... Нанда Кореха!
Сіз жеген немнің гипофизінде,
Жасалған жан жасушаларының бөліну шегінен өту
Жасушаның еріксіз бөлінуін жеделдету органы енгізілген.
Теорияның шегін бұзып, әрі қарай өсу
Қызметі үнемі бақылаудан шығып тұратын ерекше орган.
Базальды ганглийлер арқылы
Париетальды лобқа тікелей қосылу арқылы басқарылады
Ақымақтардың өзі түсінетіндей қысқаша айтайық.
Егер сіз миды алып тастап, сол мүшені алсаңыз,
Шамадан тыс өсу салдарынан өзін-өзі жою
Өйткені—
Қарасам, жүйке қалдықтары тірі еді.
Кешіріңіз, бұл Зараки сияқты емес пе?
（）
Иә?
Не, қашып кетпедің бе? 11-топ
Өйткені, бұл қиялға келмейтін ақымақтар тобы.
Жарайды, мен тек ұрыс кезінде араласпадым.
Мен сені мақтайын ба?
Мұқият тыңдаңыз
Осы жерден 30 метр жерде, оң жақтағы үйінді астында.
Денені қорғайтын бөтелке бар.
Балалар сендер олармен бірге жүріңдер.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Біраз уақыт қажет болды, бірақ дезомбификация процесі аяқталды.
Өмір сүру ұзақтығы айтарлықтай қысқарды, бірақ
Өміріңді сақтап қалған адамға мұндай болмашы нәрсеге шағымданба.
Рахмет сізге Нир
Хун
Бос бөтелкеде мен және...
Артық бөтелкелерді шикі ағашпен толтырған дұрыс.
Олай болса, капитан Зараки.
Мен барамын
Капитан Нируки Капитан Зараки үшін көп рахмет.
Хун
Бүгін мен өте риза болатын күн.
қорқынышты
Бірақ бұл маңызды емес
Эволюция
Ақырында, мен нөлден өзін-өзі дамытатын жанды жасадым.
Мен сенен Кисуке Урахарадан асып түстім
Өкінішке орай, жүзіңіздегі өкінішті елестете алмаймын.
Сондықтан оны көруге тұрарлық.
Келесі кездескенімізде мен саған сен екеуміздің айырмашылығымызды көрсетемін.
Мен және сен...
Екі адам.
♪～
～♪
Ой, мына манежді де жоғарыға алып шықтым.
Сіз ақымақтық жасауға батылы бармайсыз ба?
Мәртебелі.
Дұрыс?
Барлығына! Бірге жиналыңдар~
Сіз өте зерексіз.
Сен мұнда қаламен келдің бе?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Олай болса, бесеуің де кеттік!
-Уау! -Ха!
Неліктен Урю Ишида Айнс Аста?
Оны бақылаңыз, жүріңіз.
Сізге соншалықты мән бересіз бе? Урю Ишида туралы
Бусби? Бұл қандай еліктеу?
«Бұл қандай ақша?» алдында.
«Ол тірі ме?» Емес пе?
Жеңдер туралы естеліктер
Айна көлеңкесі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory